Como faz para deixar os icones certinhos?

Minha div estava quebrando no final, como posso deixar ela certa? usando max0width ou vw?


<!-- Anotações --!>

O fato de talvez o conteudo ter fugido do nosso main, foi devido, a termos centralizado a div, pelo o margin auto, ao invés disso, devemos testar centralizar a div, pelo transition tranform.

O guanabara deixou a imagem e o texto e titulo juntos aos forms, com display:block



<!-- Tópicos para Aprender --!>

- box-sizing: border-box
Resposta:

- overflow: hidden
Resposta: