Como faz para deixar os icones certinhos?
Resposta: Neste caso, devemos aplicar o css até onde se encontra o icone, por exemplo article > form > label > span(onde está o icone)

Minha div estava quebrando no final, como posso deixar ela certa? usando max0width ou vw?

Como deixar quando clicamos no input, deixar ele branco?
:focus-within{
    background x
}


<!-- Anotações --!>

O fato de talvez o conteudo ter fugido do nosso main, foi devido, a termos centralizado a div, pelo o margin auto, ao invés disso, devemos testar centralizar a div, pelo transition tranform.

O guanabara deixou a imagem e o texto e titulo juntos aos forms, com display:block

O guanabara conseguiu utilizar o transition: width .3s heitgh 1.3s, com isso meio que faz parecer uma animação quando o main está sendo passado para uma outra media.

Esquecemos dos atributos que poderiamos dar nos inputs, como autocomplete  etec..

Para adicionarmos um icone, devemos usar a tag span e o código do icone, vale-se observar que o mesmo devera estar com o css linkado.

Formatação do Formulário:

Com base na minha teoria, o motivo do botão enviar acabava ultrapassando a caixa, foi devido a nosso article não estar em display block, depois devemos realizar diversos textes.

Dúvidas, em relação a configuranção dos inputs password e e-mails, verificar novamente

Sempre que tivermos um tranform ou animação, devemos sempre deixar na ultima linha do css.

<!-- Tópicos para Aprender --!>

- box-sizing: border-box
Resposta: Neste caso, essa configuração faz com que quando fomos dar alguma medida, essa configuração não soma a borda, apenas o conteudo até o padding, visto que sem essa cnfiguração sera aplicado o width + border autmaticamente.

- overflow: hidden
Resposta:

- float: right ou left
Resposta:

