Como faz para deixar os icones certinhos?

Minha div estava quebrando no final, como posso deixar ela certa? usando max0width ou vw?

Como deixar quando clicamos no input, deixar ele branco?


<!-- Anotações --!>

O fato de talvez o conteudo ter fugido do nosso main, foi devido, a termos centralizado a div, pelo o margin auto, ao invés disso, devemos testar centralizar a div, pelo transition tranform.

O guanabara deixou a imagem e o texto e titulo juntos aos forms, com display:block

O guanabara conseguiu utilizar o transition: width .3s heitgh 1.3s, com isso meio que faz parecer uma animação quando o main está sendo passado para uma outra media.


<!-- Tópicos para Aprender --!>

- box-sizing: border-box
Resposta:

- overflow: hidden
Resposta:

- float: right ou left
Resposta:

